> Убедиться в отсутствии иных способов неавторизованого доступа. Описать как проверял и почему уверен.
Доступ к виртуалке из внешки недоступен по понятной причине - сеть 192.168.33.0/24 не маршрутизируется в интернет
Теоретически можно получить доступ на хостовую машину (сервер виртуализации), на которой запущена vm, а затем либо по ssh (логопасс vagrant/vagrant очень легкий), либо через тот же virsh console vm_name, если администратор забыл разлогиниться, можно сделать плохие вещи. Рутом по ssh с хостовой машины не попасть, он запрещен в конфигурации SSHd виртуальной машины.

> Какие виды атак остались актуальны?
Атаки на хостовую машину, на которой крутится виртуалка с серым ip 192.168.33.10:
Отказ в обслуживании (Dos)
Перебор логопассов к системе (ssh brutforce)
Не атака, но конфиг клиента openVPN может быть украден и использован злоумышленником для несанкционированного доступа
